Anuncie seu produto ou marca aqui
entre em contato com www.OpenSubtitles.org hoje
Vá buscar Lyudmilla.
Vestir-se. Temos de ir.
Se você escolheu essa vida, você deve
Esteja pronto para desistir de tudo.
- Eu não estou.
- Então isso nos torna uniformes.
É bom que fizemos a paz.
Você deve estar ciente de que não sou
o único padroeiro que o Sr. Godman tem.
Diga ao seu pai que seu amigo,
Veniamin, ficará feliz em vê-lo.
Era uma ameaça. Foi Vadim
me dizendo que não acabou.
Falei com o meu amigo.
E se ele estiver disposto a conhecer, seria
você está preparado para ir a Moscou?
Em Moscou, eles te matam!
GUNFIRE
Natasha!
Falam RUSSO
Onde você vai?
Eu tenho que conhecer alguém.
Agradeça a sua mãe por mim.
Eu irei te ver em alguns dias.
Espere lá, por favor.
Visa.
Telefone, por favor.
Posso fazer uma ligação primeiro?
- Preciso deixar minha família saber onde ...
- Mais tarde.
G-O-D-M-A-N.
Primeiro nome, Alexander.
Ele deveria estar no vôo 237.
Legendas de explosiveskull
VIBRADOS DE TELEFONE
- Sim?
- Ele estava no vôo.
Eles não têm nenhum
outra informação.
Deixe-me saber se você ouve dele.
Vou fazer algumas chamadas aqui.
Obrigado, Joseph.
ROCHA DE CHAVES, CLICKS DE FECHAMENTO
Sr. Godman.
Não tenho certeza do que estou fazendo aqui.
Eu também não sei o que você faz aqui.
Tive algumas reuniões de negócios.
Que negócio?
Posso falar com alguém
do consulado britânico?
Ela era minha filha-deus.
Ela tinha 21 anos.
Ela não tinha nada para fazer
com sua briga.
Quem você veio ver?
- Gostaria de falar com um advogado.
- Não há advogados.
Nenhum consulado.
Ninguém sabe que você está aqui.
As pessoas que me convidaram
para Moscou sabe que estou aqui.
Apenas me diga
quem eles são, vou informá-los.
Tenho certeza de que eles vão descobrir
para si, mais cedo ou mais tarde.
Se algo acontecesse com
A filha de Vadim, desculpe.
Mas não tive nada a ver com isso.
Você tem até hoje à noite ...
... para me dizer quem você está aqui para ver.
Se você não ...
... você pode pedir desculpas
para o próprio pai.
SLAMS DE PORTA
Venha por favor.
Posso perguntar para onde eu estou sendo levado?
O aeroporto.
Posso fazer um telefonema?
Sem telefone, sem computador.
Os entregamos a sua embaixada mais tarde.
Por que estamos parando?
Nós temos tempo.
Você tem um cigarro, por favor?
Você pode fumar aqui.
Desculpe, não falo russo.
Está bem.
Hey, fala inglês?
O Real Madrid vai ganhar
a liga este ano.
Barcelona vencer.
Temos Gareth Bale.
Neymar.
- E quanto ao Pepe?
- Messi.
PNEUMÁTICO TREVO
VOZES ATRAS
ELES EM RUSO
TRIBGER CLICKS
RATTLES DE GATE
ROCHANDO ECHOES
Com licença, eu sou um turista.
Perdi meu telefone. Existe...?
O HOMEM FAZ RUSSO
Oi, algum de vocês fala inglês?
Um pouco.
Meu telefone foi roubado.
Eu preciso chamar um amigo.
VIBRADOS DE TELEFONE
- Olá?
- Papai, estou com problemas. Preciso da tua ajuda.
ELE SUSPIRA
Em algum lugar perto da Praça da Universidade.
Você tem que sair da Rússia.
Eu tenho...
... fez alguma coisa.
Eu pedi um golpe no Vadim.
Sua filha...
Não posso falar agora.
Ligue para você mais tarde.
Oh, obrigado.
Seu pai me disse para dirigir
você para a fronteira ucraniana.
Ainda não.
Eu não tenho um permanente
endereço agora.
Enquanto tivermos um contato
número, está tudo bem.
Onde você está fora tão cedo?
Eu não conheci vocês, pessoal
estava vindo.
Nós queríamos surpreendê-lo.
- Você está bem? Sim?
- Sim. Obrigado.
Obrigado.
- Bom te ver.
- Você também.
Você conhece Antonio, não é?
Não, eu não penso assim.
Antonio é amigo de Alex
de Harvard.
- Desculpe, Antonio ...?
- Mendez.
Seu irmão tem muitos amigos.
- Oi, eu sou Femi.
- Oi, Antonio.
Muito prazer em conhece-lo.
- Como está Alex?
- Eu não sei.
Ele está viajando.
Devemos pegar um café ou algo assim?
Não, você deve estar exausto.
Alex sabe que você está aqui?
Nos vimos alguns dias atrás.
- Bem, devemos ...?
- Deixe-me saber quando é um bom momento para visitar.
Estou tão feliz que você é melhor.
Obrigado.
Você também. Te vejo em breve.
- Prazer em conhecê-lo.
- O prazer é meu.
- É um prazer conhecê-lo.
- Até logo.
Coronel Federov.
Coronel Federov!
Vadim.
Meu amigo Oleg diz que você tem
uma proposta para mim.
As pessoas que eu represento estão olhando
para fazer negócios aqui.
Dada a sua reputação, seria
tem que ser uma oferta muito atraente
para justificar os riscos.
O negócio sobre o qual estou falando
vale 300 bilhões por ano.
Se você tivesse investido na minha
fundo no lançamento, você teria
dobrou seu dinheiro.
Um investimento com meus associados
teria dado a você
um retorno de 5.000%
no mesmo período.
O lucro que você está falando
sobre vem a um custo humano.
O que eu proponho fazer é aumentar
o lucro, reduzindo o custo.
Agora, Vadim Kalyagin contrabande
300,000 quilos de heroína
para este país.
Você tem dois milhões de adictos,
50.000 mortes por ano.
Seus lucros estão diminuindo
enquanto a taxa de criminalidade
associado a eles
está aumentando o tempo todo.
Eu estudei negócios
Em Harvard, como você, Sr. Godman.
Como sua proposta é diferente?
Meus associados só estão interessados ​​em
usando suas portas para mover
seu produto na Europa.
Em troca da sua proteção ...
... eles lhe pagariam uma comissão
e garante que nenhum dos
O produto seria vendido aqui.
A comissão que estou falando
sobre, poderia ser usado para
aumentar a economia legal
construir hospitais, escolas ...
... até mesmo lutar contra a guerra contra o crime.
E o que você faria?
sobre Vadim Kalyagin?
Ele não vai lidar com meus associados.
E meus associados,
eles não vão lidar com ele.
A cultura mafiosa
ele representa está desatualizado.
Seus métodos são
violento, ineficiente,
chama muita atenção.
Atenção que não
refletir bem neste país.
Ele deixa a emoção entrar no caminho
de negócios,
o que não é bom para nenhum de nós.
Oleg me disse que você poderia ser humilde
quando lhe convinha ...
... mas cruel, também.
Eu nem sempre tive uma escolha.
Eu precisarei discutir isso
com meus parceiros.
Claro.
Como é Femi?
Paciente.
Você está vendo o amigo de Alex?
Parece que estou em
um estado adequado para ver alguém?
Desculpe, desculpe.
Não é idiota para perguntar.
Ele estava sendo útil e preocupado
quando eu precisava disso.
Eu sei que você não pode perdoar meu irmão,
mas posso dizer algo?
Ele cuidou de mim toda a minha vida.
Minha mãe e meu pai também.
Ele estava tentando nos proteger.
A última coisa que ele queria era
algo acontecer com você.
Não é só o que aconteceu, Katya.
Eu não penso ...
... Eu sei quem ele é mais.
Eu não penso
ele mesmo se conhece.
Eles são economistas, como você.
Você apresentará sua proposta,
examine os números
e então eles farão
sua decisão.
DESLOCKS DE CARRO
TIROS
ELES EM RUSO
RAPID GUNFIRE
COMEÇO DO MOTOR
PNEUMÁTICO TREVO
Temos muitas facções
e rivalidades neste país.
Pessoas que não nos desejam bem.
Agora, estamos no topo, mas isso
nem sempre será assim.
Como eu disse,
Eu não quero revoltar penas.
Então nos encontraremos com seus associados
e pegue de lá.
Há mais uma coisa.
O homem que atirou na filha de Vadim
foi preso na noite passada.
Ele tentou reduzir um acordo
e implicou seu pai.
Meu pai estava a 1.000 milhas de distância.
Claro.
Mas por causa do nosso futuro
Parceria, seria melhor
se você se afastar dele.
Parte da razão pela qual eu vim aqui foi
para que meu pai pudesse voltar.
Nossos rivais poderiam construir um caso
contra ele para desacreditar você.
Isso seria ruim para todos nós.
Ele esteve ausente para
mais de 15 anos.
Tudo o que ele pensa é
os erros que cometeu.
Ele não quer obter
de volta ao negócio.
Ele só quer voltar para casa.
Receio que não seja possível
não mais.
Compreendo.
VIBRADOS DE TELEFONE
- Olá?
- Ilya.
Este não é o que eu vim aqui.
Eu vim aqui para fazer um acordo.
E você fez seu acordo.
Agora você tem que ver isso.
Nenhum de nós pode pagar
para deixar Vadim vivo.
Você não precisa fazer isso sozinho.
ANÉIS DE DOORBELL
PORTA BUZZES
SHUTS DE PORTA
Ilya?
Você gosta de futebol?
As vezes.
Você tem uma equipe favorita?
Não.
Não estou surpreso.
Há um controle remoto.
Você pode desligá-lo.
Ele desliga a TV
ELE GRUNTS
Ilya lhe deu uma mensagem para mim?
Não.
Diga-lhe que eu faria o
o mesmo para a minha família.
Seu tio ficaria tão orgulhoso de você.
Seu pai também.
Você fez o que não poderia fazer.
Desculpe pelo que aconteceu
para sua filha.
Eu não sabia.
Você quer que eu perdoe você?
Esse é o único poder
Eu tenho neste mundo.
Então não vou desistir.
Como está a sua noiva?
Ela é melhor.
Boa.
Você ainda a ama?
Já lhe disse antes ...
... se você escolher essa vida ...
... se você quiser que ela esteja segura ...
... você terá que desistir dela.
Sua família também.
Todo mundo que você ama.
Todos.
Você estará sozinho ...
...todo dia.
Até que alguém venha a colocar
você está fora de sua miséria.
Minha carteira.
Há uma foto da minha filha
Eu amaria ter.
Ele toma uma respiração profunda
TIRO
Katya me disse que Alex foi para a Rússia?
Ele está seguro agora.
Você vai voltar também?
Pelo que? Esta é a nossa casa agora.
Eu amo meu país, mas eu não
já existe mais.
De qualquer forma, o mundo inteiro
é o mesmo agora.
Gucci aqui, Gucci lá.
Espero que ainda possamos nos ver.
Mesmo que Alex e eu não estejamos juntos.
Katya me contou sobre seu bebê.
Nosso bebê.
Você sabe que alguém é uma parte da
quando você sente sua dor.
Você é como minha filha agora.
E quem sabe? Dmitri e eu argumentamos
todos os dias por 40 anos
e eu ainda o perdoo.
Ele é um bom garoto.
Estou tendencioso, eu sei.
Mas ele é meu filho.
Quando você voltará?
Eu não sei.
Depende do que ele quer fazer.
Por que o que  ele  quer?
Você também pode decidir.
Eu fiz você alguma coisa.
Eu também não sei o que é.
Meus colegas e eu discutimos
Proposta de Mr Godman
e ele tem toda a nossa confiança.
Com a sua permissão,
Vou retirar
e deixe o nosso lado
das negociações para ele.
Obrigado.
Esses termos são inaceitáveis.
Esses são os nossos termos.
Seus termos?
Nós enviamos você aqui para organizar
uma introdução, isso é tudo.
Antonio.
Nós fizemos você um favor.
Quem diabos você pensa que é?
Perdoe-me, Sr. Alegre, mas pode
seja mais simples se você e eu
discutiu esses assuntos sozinhos.
Nós dois falamos pelo nosso
respectivos lados.
Em troca de uma porta aberta
e proteção para seus embarques,
pedimos uma divisão de 50%
de cada remessa.
Não teríamos envolvimento em nenhum
Negócios de suas outras rotas,
mas nós controlamos
toda a distribuição
que passa pelo nosso território.
50%, é impossível ...
... e não temos interesse
em ser atacadistas.
Obter o seu produto na Europa é
a parte mais difícil do seu negócio.
Os portos holandeses e espanhóis que você tem
usado não são mais viáveis ​​e você
não conseguiram ganhar um ponto de apoio
na África Ocidental, ao contrário dos seus rivais.
Através das redes e rotas
que herdarei,
Eu gerenciarei a venda
e distribuição de seu produto
em qualquer território
que não entrem em conflito com o seu.
Em troca, eu pediria que você não
interferir com meus contatos
ou invade em qualquer território
onde eu represento você.
Eu trabalho em seu nome.
Eu não trabalho para você.
Não quero dizer isso como
uma marca de desrespeito.
Eu simplesmente acho que é o melhor
caminho para todos nós ganhar dinheiro.
VIBRADOS DE TELEFONE
Legendas de explosiveskull
Apoie-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios de www.OpenSubtitles.org